## Основные категории:

- [[Развертывание ОС]]
- [[Управление образами]]
- [[Безопасность]]
- [[Миграция пользовательской среды]]
- [[Lite Touch Installation (LTI)]]
- [[Zero Touch Installation (ZTI)]]
- [[Remote Desktop Services (RDS)]]
- [[Виртуализация профиля пользователя]]

## Все вопросы:

- [[Вопрос 1. Оценка параметров развертывания клиентских ОС]]
- [[Вопрос 2. Жизненный цикл клиентских компьютеров предприятия]]
- [[Вопрос 3. Оценка готовности инфраструктуры к развертыванию клиентских ОС]]
- [[Вопрос 4. Методы развертывания клиентских ОС]]
- [[Вопрос 5. Технологии лицензионной активации]]
- [[Вопрос 6. Планирование стратегии развертывания клиентских ОС]]
- [[Вопрос 7. Данные для оценки инфраструктуры]]
- [[Вопрос 8. Решения лицензионной активации]]
- [[Вопрос 9. Форматы образа Windows]]
- [[Вопрос 10. Средства управления образами]]
- [[Вопрос 11. Бизнес-требования управления образами]]
- [[Вопрос 12. Централизованное решение по безопасности клиентских ОС]]
- [[Вопрос 13. BitLocker для защиты данных]]
- [[Вопрос 14. Шифрование с помощью EFS]]
- [[Вопрос 15. Безопасность клиентских ОС через групповые политики]]
- [[Вопрос 16. Шифрование диска BitLocker]]
- [[Вопрос 17. Централизованное управление EFS]]
- [[Вопрос 18. Восстановление файлов EFS]]
- [[Вопрос 19. Компоненты Windows ADK]]
- [[Вопрос 20. Управление средой Windows PE]]
- [[Вопрос 21. Создание исходного образа Windows SIM и Sysprep]]
- [[Вопрос 22. Захват и обслуживание эталонного образа]]
- [[Вопрос 23. Служба развертывания Windows (WDS)]]
- [[Вопрос 24. Установка эталонного компьютера файлом ответов]]
- [[Вопрос 25. Обработка эталонного компьютера Sysprep]]
- [[Вопрос 26. Создание файла ответов Windows SIM]]
- [[Вопрос 27. Способы миграции пользовательской среды]]
- [[Вопрос 28. Планирование миграции USMT]]
- [[Вопрос 29. Миграция состояния пользователя USMT]]
- [[Вопрос 30. XML-файлы USMT]]
- [[Вопрос 31. Сбор данных и восстановление профиля USMT]]
- [[Вопрос 32. Миграция с жесткими ссылками]]
- [[Вопрос 33. Планирование среды Lite Touch Installation]]
- [[Вопрос 34. Реализация MDT 2012 для LTI]]
- [[Вопрос 35. Интеграция WDS с MDT]]
- [[Вопрос 36. Установка MDT 2012]]
- [[Вопрос 37. Создание Deployment Share MDT 2012]]
- [[Вопрос 38. Развертывание и захват образа эталонной ОС]]
- [[Вопрос 39. Интеграция WDS с MDT 2012 для PXE]]
- [[Вопрос 40. Планирование среды Zero Touch Installation]]
- [[Вопрос 41. Подготовка сайта для развертывания ОС]]
- [[Вопрос 42. Эталонный образ Configuration Manager]]
- [[Вопрос 43. Последовательность задач MDT]]
- [[Вопрос 44. Планирование инфраструктуры развертывания ОС]]
- [[Вопрос 45. Настройка пакетов развертывания и образов]]
- [[Вопрос 46. Подготовка среды Zero Touch Installation]]
- [[Вопрос 47. Служба удаленного рабочего стола]]
- [[Вопрос 48. Планирование среды Remote Desktop Services]]
- [[Вопрос 49. Развертывание инфраструктуры виртуальных рабочих столов]]
- [[Вопрос 50. Доступ к клиентам на основе сеансов]]
- [[Вопрос 51. Расширение RDS в Интернет]]
- [[Вопрос 52. Сценарий инфраструктуры виртуальных рабочих столов]]
- [[Вопрос 53. Сценарий доступа на основе сеансов]]
- [[Вопрос 54. Политики шлюзов RDS]]
- [[Вопрос 55. Настройка шлюзов RDS]]
- [[Вопрос 56. Виртуализация профиля пользователя]]
- [[Вопрос 57. Планирование виртуализации профиля пользователя]]
- [[Вопрос 58. Перемещаемые профили, перенаправление папок и автономные файлы]]
- [[Вопрос 59. Виртуализация работы пользователя Microsoft (UE-V)]]
- [[Вопрос 60. Инфраструктура обновлений для клиентских ОС]]